Announcer: WordPress Accessibility Day 2024.
Moderatorin: WordPress Accessibility Day 2024.
Developing Accessible Gutenberg Blocks
„Barrierefreie Gutenberg-Blöcke entwickeln“
with Speaker Kevin Sholander,
mit Referent Kevin Sholander,
Senior Web Developer at CodeGeek.
Senior Web Developer bei CodeGeek.
This presentation was recorded October 2024.
Diese Präsentation wurde im Oktober 2024 aufgezeichnet.
Jessica Sams: Hello everyone.
Jessica Sams: Hallo zusammen.
This is WordPress Accessibility Day 2024.
Das ist der WordPress Accessibility Day 2024.
My name is Jessica Sams from Yalantis, website mentor.
Mein Name ist Jessica Sams von Yalantis, Website-Mentorin.
Thank you for joining us for
Vielen Dank, dass Sie dabei sind bei
Developing Accessible Gutenberg Blocks
Barrierefreie Gutenberg-Blöcke entwickeln
with Kevin Sholander.
mit Kevin Sholander.
Feel free to add your questions in the Zoom Q&amp;A section.
Stellen Sie Ihre Fragen gern im Zoom-Q&amp;A-Bereich.
That's the icon with a question mark on it
Das ist das Symbol mit dem Fragezeichen,
if you want us to see it and respond to it.
wenn Sie möchten, dass wir es sehen und darauf antworten.
You can add your questions as you think of them,
Sie können Ihre Fragen hinzufügen, sobald sie Ihnen einfallen,
and then we will do our best to respond at the end of the session.
und dann werden wir unser Bestes tun, am Ende der Sitzung darauf zu antworten.
Use the chat icon to connect with other attendees
Nutzen Sie das Chat-Symbol, um sich mit anderen Teilnehmenden zu vernetzen,
and keep your eye on it for messages from our tech support.
und behalten Sie es im Blick für Nachrichten von unserem technischen Support.
Let me go ahead and introduce Kevin.
Lassen Sie mich Kevin kurz vorstellen.
Kevin's a senior web developer at CodeGeek
Kevin ist Senior Web Developer bei CodeGeek,
where he has spent the past five years creating accessible
wo er in den letzten fünf Jahren barrierefreie
and user-friendly digital experiences.
und benutzerfreundliche digitale Erlebnisse geschaffen hat.
Specializing in web accessibility, Kevin ensures
Mit Schwerpunkt auf Web-Barrierefreiheit stellt Kevin sicher,
that websites and applications are designed to serve users of all abilities,
dass Websites und Anwendungen so gestaltet sind, dass sie Nutzenden mit allen Fähigkeiten dienen,
benefiting a diverse range of clients
und damit einer vielfältigen Kundschaft zugutekommen
from local businesses to international corporations.
von lokalen Unternehmen bis hin zu internationalen Konzernen.
Before joining CodeGeek,
Bevor er zu CodeGeek kam,
Kevin spent some time as an adjunct instructor
war Kevin einige Zeit als Lehrbeauftragter tätig
of web development and computer information systems
für Webentwicklung und Computerinformationssysteme
at the local community college.
am örtlichen Community College.
He also had a previous career in hardware engineering,
Er hatte außerdem zuvor eine Karriere im Hardware-Engineering,
designing CPU and GPU silicon for AMD,
und entwarf CPU- und GPU-Silizium für AMD,
HP, and National Semiconductor.
HP und National Semiconductor.
In addition to his professional work,
Zusätzlich zu seiner beruflichen Arbeit
Kevin is also an entrepreneur designing, constructing,
ist Kevin auch Unternehmer und entwirft, baut,
and running The Markey Escape Rooms in Fort Collins, Colorado,
und betreibt The Markey Escape Rooms in Fort Collins, Colorado,
with his family.
mit seiner Familie.
Kevin, are you ready to take it away?
Kevin, sind Sie bereit, zu übernehmen?
Kevin Sholander: I sure am.
Kevin Sholander: Auf jeden Fall.
Let's get my screen share going.
Ich starte gleich die Bildschirmfreigabe.
Thank you, Jessica, for that nice introduction.
Vielen Dank, Jessica, für diese nette Einführung.
Let's see. As Jessica stated, I'm Kevin Sholander,
Mal sehen. Wie Jessica sagte, ich bin Kevin Sholander,
and we're going to spend the next 50 minutes
und wir werden die nächsten 50 Minuten
or so talking about developing accessible Gutenberg blocks.
oder so darüber sprechen, wie man barrierefreie Gutenberg-Blöcke entwickelt.
There's going to be a lot of interesting links, I hope, at least for everyone.
Es wird, so hoffe ich, viele interessante Links geben, zumindest für alle.
There's sites that I have bookmarked that I refer to every day
Es gibt Websites, die ich als Lesezeichen gespeichert habe und auf die ich mich täglich beziehe,
that I've linked in this document in the resources section.
die ich in diesem Dokument im Ressourcenbereich verlinkt habe.
If you haven't had a chance to connect with the document
Wenn Sie noch keine Gelegenheit hatten, auf das Dokument
with the slide deck,
mit dem Foliensatz zuzugreifen,
you can download it from the WordPress Accessibility Day schedule site
können Sie es von der WordPress- Accessibility-Day-Programm herunterladen
or use the QR code that's here.
oder den QR-Code hier verwenden.
Before we get started,
Bevor wir starten,
I want to give a shout-out to a previous session that I saw today that,
möchte ich einer früheren Sitzung, die ich heute gesehen habe, einen Gruß ausrichten, und zwar,
if you didn't catch it earlier,
falls Sie sie vorhin verpasst haben,
Natalie MacLees gave an excellent presentation
hat Natalie MacLees eine hervorragende Präsentation gehalten
on accessibility challenges with single-page applications
über Herausforderungen der Barrierefreiheit bei Single-Page-Anwendungen,
that I personally found was very interesting.
die ich persönlich sehr interessant fand.
If you're interested in what I'm going to be talking about
Wenn Sie interessiert sind an dem, worüber ich sprechen werde,
and you didn't see her presentation,
und Sie ihre Präsentation nicht gesehen haben,
I can only wish to present as well as she did.
kann ich mir nur wünschen, so gut zu präsentieren wie sie.
Go back and watch that when the recording is available.
Schauen Sie sie sich später an, wenn die Aufzeichnung verfügbar ist.
Jessica covered everything about me,
Jessica hat alles über mich abgedeckt,
so I'm going to just skip on over so that we can get started.
also überspringe ich das einfach, damit wir anfangen können.
This presentation is designed for web developers
Diese Präsentation ist gedacht für Webentwicklerinnen und Webentwickler,
building custom themes and or plugins in the WordPress environment.
die benutzerdefinierte Themes und/oder Plugins in der WordPress-Umgebung erstellen.
I'm expecting that you're coming into this presentation
Ich gehe davon aus, dass Sie in diese Präsentation kommen
with some knowledge of HTML, PHP, CSS, JavaScript,
mit etwas Wissen über HTML, PHP, CSS, JavaScript,
the basic building blocks of the web.
die grundlegenden Bausteine des Webs.
If you are just here because you want to see how things are put together,
Wenn Sie nur hier sind, weil Sie sehen möchten, wie Dinge zusammengesetzt werden,
that's fine too.
ist das auch in Ordnung.
You'll get a drink from the fire hose maybe a little bit.
Dann bekommen Sie jetzt gleich die volle Ladung, aber nur ein bisschen.
I'm trying to make this a more advanced presentation
Ich versuche, diese Präsentation eher fortgeschritten zu gestalten,
so that any developers out there who have been sitting
damit alle Entwicklerinnen und Entwickler da draußen, die heute in allen anderen Sitzungen saßen und gesagt haben,
"Well, this is all really good, interesting information.
„Nun, das sind alles wirklich gute, interessante Informationen.
How do I actually apply it?"
Wie wende ich das tatsächlich an?“
That's what this presentation is about.
Darum geht es in dieser Präsentation.
Towards the end of this presentation,
Gegen Ende dieser Präsentation
I hope to give some demos on keyboard testing and screen readers
hoffe ich, einige Demos zu Tastaturtests und Screenreadern zu geben,
so that give you some skills that you might use for testing your own sites.
sodass Sie einige Fertigkeiten bekommen, die Sie zum Testen Ihrer eigenen Websites nutzen könnten.
Before we start,
Bevor wir anfangen,
I want to say what accessibility means to me as a developer.
möchte ich sagen, was Barrierefreiheit für mich als Entwickler bedeutet.
Everybody probably comes into this a little bit differently.
Jeder kommt wahrscheinlich ein wenig anders an dieses Thema heran.
For me, what accessibility means is that the code
Für mich bedeutet Barrierefreiheit, dass der Code,
that I developed is going to provide consistent
den ich entwickle, ein konsistentes
and conformant set of behaviors and structures
und konformes Set an Verhaltensweisen und Strukturen bereitstellt,
so that users can experience
sodass Nutzende die von mir erstellten Websites
and interact with the sites that I build
erleben und mit ihnen interagieren können,
using whatever technology works best for them.
unter Nutzung welcher Technologie auch immer für sie am besten funktioniert.
I deliberately leave out things like screen readers
Ich lasse bewusst Dinge weg wie Screenreader
and keyboard navigation.
und Tastaturnavigation.
That's not what I mean by accessibility.
Das meine ich nicht mit Barrierefreiheit.
What I hope is that when I design a site, it is responsive.
Was ich mir erhoffe, ist, dass eine Website, die ich entwerfe, responsiv ist.
It works well on all devices.
Sie funktioniert auf allen Geräten gut.
If you're accessing the site through a mobile device
Wenn Sie auf die Website über ein Mobilgerät zugreifen
or a laptop or a desktop machine,
oder über einen Laptop oder einen Desktop-Rechner,
you will have a rewarding experience
sollen Sie ein bereicherndes Erlebnis haben
and get the information that you're trying to get to.
und die Informationen bekommen, die Sie erreichen möchten.
If you're using a screen reader or a keyboard,
Wenn Sie einen Screenreader oder eine Tastatur verwenden,
I hope the same.
hoffe ich auf dasselbe.
Accessibility encompasses all the technologies that are out there
Barrierefreiheit umfasst alle Technologien, die es gibt,
for accessing and reading and interacting with the websites.
um auf Websites zuzugreifen, sie zu lesen und mit ihnen zu interagieren.
We use tools like BrowserStack
Wir nutzen Tools wie BrowserStack
and screen readers like VoiceOver
und Screenreader wie VoiceOver
and whatnot to test that all of the custom code
und so weiter, um zu testen, dass der gesamte benutzerdefinierte Code,
that we built is truly accessible to the maximum number of users.
den wir gebaut haben, wirklich barrierefrei ist für möglichst viele Nutzer:innen.
In this presentation,
In dieser Präsentation
we're going to be looking at a particular Gutenberg block
werden wir uns einen bestimmten Gutenberg-Block ansehen,
that I put together that the code is available to everyone
den ich zusammengestellt habe und dessen Code für alle verfügbar ist
through GitHub or you can download the zip file
über GitHub, oder Sie können die Zip-Datei herunterladen
from the WordPress Accessibility Day details for this presentation.
über die WordPress Accessibility Day- Details zu dieser Präsentation.
The Gutenberg block that I chose to implement is a button with a pop-up.
Der Gutenberg-Block, den ich ausgewählt habe, ist ein Button mit einem Pop-up.
Very simple.
Ganz einfach.
You click the button, pop-up opens.
Sie klicken den Button, das Pop-up öffnet sich.
At this point, we're going to leave the slides behind and start looking at
An diesem Punkt lassen wir die Folien hinter uns und schauen uns an,
what it is we're building and some code.
was wir bauen und etwas Code.
I'm going to start by showing you, here's an example usage of this button,
Ich beginne damit, Ihnen zu zeigen, hier ist ein Anwendungsbeispiel dieses Buttons,
this Contact Us.
dieses „Contact us“.
You click it, it opens a contact form.
Sie klicken darauf, und es öffnet sich ein Kontaktformular.
You can fill out information.
Sie können Informationen ausfüllen.
You can click to submit.
Sie können zum Absenden klicken.
Then there's a close button to toggle it on and off.
Dann gibt es einen Schließen-Button, um es ein- und auszublenden.
On the back end, what that looks like is it's a Gutenberg block.
Im Backend sieht das so aus, dass es ein Gutenberg-Block ist.
We can go into a page editor and add the block in here.
Wir können in einen Seiteneditor gehen und den Block hier hinzufügen.
If I want to add a new version of this,
Wenn ich eine neue Version davon hinzufügen möchte,
I can pick it out from the list.
kann ich ihn aus der Liste auswählen.
Accessible pop-up.
Barrierefreies Pop-up.
You can see there's a blank button.
Sie sehen, da ist ein leerer Button.
The empty pop-up shows up automatically there
Das leere Pop-up erscheint automatisch dort,
when you add the block in there.
wenn Sie den Block hinzufügen.
Then there are some ACF fields that can be filled out here to add the button label.
Dann gibt es einige ACF-Felder, die hier ausgefüllt werden können, um die Button-Beschriftung hinzuzufügen.
Whatever we want to put in here, we'll just use button label.
Was auch immer wir hier eintragen möchten, wir nehmen einfach „Button-Beschriftung“.
Then we need a new default pop-up.
Dann brauchen wir ein neues Standard-Pop-up.
There we go.
Da ist es.
That will add a title to my pop-up when it opens.
Das fügt meinem Pop-up einen Titel hinzu, wenn es sich öffnet.
Then because it's Gutenberg and we're working in blocks,
Und weil es Gutenberg ist und wir in Blöcken arbeiten,
we can add blocks into our pop-up to add content.
können wir Blöcke in unser Pop-up hinzufügen, um Inhalte hinzuzufügen.
Let's say I want to put a paragraph in here that says,
Sagen wir, ich möchte hier einen Absatz einfügen, der sagt:
please fill out the form below.
Bitte füllen Sie das untenstehende Formular aus.
I can put whatever I want in here. It doesn't matter.
Ich kann hier einfügen, was ich möchte. Das ist egal.
Add other blocks in here.
Weitere Blöcke hier hinzufügen.
If I want to add a form block, I can select the contact form.
Wenn ich einen Formular-Block hinzufügen möchte, kann ich das Kontaktformular auswählen.
There it is.
Da ist es.
I've built myself a pop-up that has a contact form in it.
Ich habe mir ein Pop-up gebaut, das ein Kontaktformular enthält.
I've added a couple of features that are available in the Gutenberg editor
Ich habe ein paar Funktionen hinzugefügt, die im Gutenberg-Editor verfügbar sind,
under the Advanced tab.
unter dem Tab „Erweitert“.
I've enabled the addition of a custom anchor or additional CSS classes.
Ich habe das Hinzufügen eines benutzerdefinierten Ankers oder zusätzlicher CSS-Klassen aktiviert.
I'll show you that in just a moment where that comes from.
Ich zeige Ihnen gleich, woher das kommt.
Then I've also added just the bare minimum amount of styling
Dann habe ich auch nur das absolute Minimum an Styling hinzugefügt,
so that I can give an example of how it's done without overcomplicating the code.
damit ich ein Beispiel geben kann, wie es gemacht wird, ohne den Code zu verkomplizieren.
Let's see if I can add some top and bottom padding
Schauen wir mal, ob ich oben und unten etwas Padding hinzufügen kann
and left and right padding to it to make my block
und links und rechts ebenfalls Padding, um meinen Block
look like what I would like it to look like on the front end.
so aussehen zu lassen, wie ich ihn im Frontend haben möchte.
Click Save. I can go back to the page.
Auf „Speichern“ klicken. Ich kann zur Seite zurückgehen.
Load that up.
Das laden.
Actually, I added extras.
Eigentlich habe ich Extras hinzugefügt.
Here's my beautiful pop-up.
Hier ist mein schönes Pop-up.
Please fill out the form below and you can see the padding and stuff show up there.
Bitte füllen Sie das untenstehende Formular aus, und Sie können sehen, dass das Padding und so dort erscheinen.
I'm going to remove the ones I got wrong.
Ich werde die entfernen, die ich falsch gesetzt habe.
Let's delete that.
Lassen Sie uns das löschen.
We'll take that one as well. It was a practice from earlier.
Das nehmen wir auch weg. Das war eine Übung von vorhin.
All right.
Alles klar.
Let's look at the code that makes this possible.
Schauen wir uns den Code an, der das möglich macht.
When you download the zip file, you'll find a README file.
Wenn Sie die Zip-Datei herunterladen, finden Sie eine README-Datei.
There's some notes in there about considerations
Darin sind einige Hinweise, zu Überlegungen,
that I was making as I built this block.
die ich angestellt habe, als ich diesen Block gebaut habe.
There's some accessibility considerations in there.
Darin sind einige Überlegungen zur Barrierefreiheit.
Things that we need to make sure that this block does.
Dinge, die wir sicherstellen müssen, dass dieser Block sie erfüllt.
We'll look at each of these features as we step through.
Wir werden uns jede dieser Funktionen ansehen, während wir das durchgehen.
Then if you want to try out this block in your own theme
Wenn Sie diesen Block in Ihrem eigenen Theme ausprobieren möchten
or your own plugin,
oder in Ihrem eigenen Plugin,
all you have to do is clone the repo into your theme or plugin,
müssen Sie lediglich das Repository in Ihr Theme oder Plugin klonen,
add this require once line to your functions.php
diese require_once-Zeile zu Ihrer functions.php hinzufügen
or your plugins.php code,
oder zu Ihrem plugins.php-Code,
and then you're good to go to insert the block into the page editor.
und dann können Sie den Block im Seiten-Editor einfügen.
Note that I developed this block using the ACF Pro plugin
Beachten Sie, dass ich diesen Block mit dem Plugin ACF Pro entwickelt habe,
just because it's accessible to me.
einfach weil es für mich zugänglich ist.
We have the license here and we use it frequently for all kinds of things.
Wir haben hier die Lizenz und nutzen sie häufig für alle möglichen Dinge.
It gives access to the ACF fields and whatnot in the back end.
Es ermöglicht Zugriff auf die ACF-Felder und so weiter im Backend.
If you would like to develop your blocks using native React code,
Wenn Sie Ihre Blöcke mit nativem React-Code entwickeln möchten,
that won't change any of the concepts that we're going to look at here.
ändert das nichts an den Konzepten, die wir uns hier ansehen werden.
This block requires ACF Pro,
Dieser Block erfordert ACF Pro,
but you can certainly rewrite this stuff into React if you choose.
aber Sie können das natürlich in React umschreiben, wenn Sie möchten.
Looking at the individual files, WordPress expects a block.json file.
Wenn wir uns die einzelnen Dateien ansehen, erwartet WordPress eine block.json-Datei.
This file defines some of the properties of our block.
Diese Datei definiert einige der Eigenschaften unseres Blocks.
It doesn't give much functionality, but it tells what the name of the block is.
Sie bietet nicht viel Funktionalität, aber sie sagt, wie der Block heißt.
We've got a keyword list here.
Wir haben hier eine Liste mit Stichwörtern.
There's the icon that's going to be used when you're working with the block in the editor.
Da ist das Symbol, das verwendet wird, wenn Sie im Editor mit dem Block arbeiten.
A description so that people will know what it does.
Eine Beschreibung, damit die Leute wissen, was er tut.
Some of that stuff shows up here in the block editor.
Einige dieser Dinge erscheinen hier im Block-Editor.
It's just there to make life useful for the authors
Es ist einfach dazu da, das Leben für die Autorinnen und Autoren nützlicher zu machen,
that are going to be adding your block to the page.
die Ihren Block zur Seite hinzufügen werden.
Also in here is a script that's going to be enqueued on the front end.
Außerdem ist hier ein Skript enthalten, das im Frontend eingebunden wird.
Note that if you're writing a React native block,
Beachten Sie: Wenn Sie einen nativen React-Block schreiben,
you're also going to have a back-end script that's going to contain
haben Sie auch ein Backend-Skript, das enthalten wird
your back-end JavaScript that actually renders the block.
Ihr Backend-JavaScript, das den Block tatsächlich rendert.
There's a CSS file that I've thrown in here for this popup.
Es gibt eine CSS-Datei, die ich für dieses Pop-up hier hineingelegt habe.
Because this is an ACF block, there's an ACF section in here
Da dies ein ACF-Block ist, gibt es hier einen ACF-Abschnitt,
that has a pointer to a PHP file that acts as our render callback.
der auf eine PHP-Datei verweist, die als unser Render-Callback dient.
That's going to be called whenever the block is rendered
Diese wird aufgerufen, immer wenn der Block gerendert wird
on either the front end or the back end.
entweder im Frontend oder im Backend.
Then here is a section of properties.
Und dann ist hier ein Abschnitt mit Eigenschaften.
This defines what features of the Gutenberg editor that we want to use.
Dieser definiert, welche Funktionen des Gutenberg-Editors wir nutzen möchten.
As we saw earlier, we've got the anchor and the classes that I'm supporting.
Wie wir vorhin gesehen haben, gibt es den Anker und die Klassen, die ich unterstütze.
That's defined in this supports properties here,
Das ist hier in den supports-Eigenschaften definiert,
anchor, and custom class name.
Anker und benutzerdefinierter Klassenname.
Then this is the spacing.
Und dann ist das der Abstand.
I turned on padding so that we can adjust padding in the back end.
Ich habe das Padding aktiviert, damit wir den Innenabstand im Backend anpassen können.
I'm going to point out this extra one down here at the bottom, JSX.
Ich möchte hier unten noch auf diesen zusätzlichen Punkt hinweisen, JSX.
I set that to true because that allows my block to behave as a container
Ich habe das auf true gesetzt, weil es meinem Block erlaubt, sich wie ein Container zu verhalten,
that can hold other blocks.
der andere Blöcke aufnehmen kann.
That's what gives me the ability to drag and drop things
Das gibt mir die Möglichkeit, Dinge per Drag-and-drop
into my block and add more content inside of that block.
in meinen Block zu ziehen und mehr Inhalte in diesen Block einzufügen.
Moving on to the popup.php file, this is really the heart, the guts of the block.
Als Nächstes die Datei popup.php, das ist wirklich das Herzstück, das Innere des Blocks.
This is where all of the logic lives.
Hier steckt die gesamte Logik.
I've created a class called popup
Ich habe eine Klasse namens popup erstellt,
and not to get overly technical, but it is a singleton class,
und ohne zu technisch zu werden, ist es eine Singleton-Klasse,
meaning that there's only going to be one instance of this popup
was bedeutet, dass es nur eine Instanz dieses Pop-ups geben wird,
that exists at any time during the execution of all of the WordPress code.
die zu irgendeinem Zeitpunkt während der Ausführung des gesamten WordPress-Codes existiert.
Regardless of how many popups there are on a page.
Unabhängig davon, wie viele Pop-ups es auf einer Seite gibt.
I control that by creating this init function that says,
Ich steuere das, indem ich diese init-Funktion erstelle, die sagt:
if an instance of this object already exists, then just return that instance.
Wenn bereits eine Instanz dieses Objekts existiert, dann geben Sie einfach diese Instanz zurück.
Otherwise, if it doesn't exist, let's create a new one.
Andernfalls, wenn sie nicht existiert, erstellen wir eine neue.
There's a constructor here,
Hier gibt es einen Konstruktor,
and this is where the first time that the block gets called.
und hier wird der Block zum ersten Mal aufgerufen.
We are going to inform WordPress
Wir werden WordPress mitteilen,
that we have a new block that we're creating, register block type,
dass wir einen neuen Block erstellen, register block type,
look in this directory, find the block.json file,
schauen Sie in dieses Verzeichnis, finden Sie die block.json-Datei,
and use that to enqueue all the assets that are needed for the block.
und nutzen Sie diese, um alle Assets einzubinden, die für den Block benötigt werden.
It adds it into the backend in Gutenberg
Er fügt ihn im Backend in Gutenberg hinzu
and just generally informs WordPress what's going on.
und informiert WordPress ganz allgemein darüber, was passiert.
Similarly, there's a call that we're making here to ACF to say,
Ähnlich dazu gibt es hier einen Aufruf, den wir an ACF machen, um zu sagen:
hey, we've got an ACF.json file in this folder as well.
Hey, wir haben auch eine ACF.json-Datei in diesem Ordner.
When ACF boots up and it's going through all of its initializations,
Wenn ACF startet und durch alle Initialisierungen geht,
please include our ACF.json in that.
bitte beziehen Sie unsere ACF.json mit ein.
That way we'll get the form groups
So bekommen wir die Feldgruppen,
that show up for entering our button labels and popup title and stuff.
die zum Eingeben unserer Button-Beschriftungen und des Pop-up-Titels und so weiter erscheinen.
There's a helper function in here called decodeSpacing
Es gibt hier eine Hilfsfunktion namens decodeSpacing,
that I found that I needed at some point and I rewrote it a few times and then decided,
die ich irgendwann brauchte und ein paarmal umgeschrieben habe und dann entschieden habe:
hey, it's going to be part of the class and it's always going to live here.
Hey, sie soll Teil der Klasse sein und immer hier leben.
When Gutenberg passes back the information that we set in for the padding
Wenn Gutenberg die Informationen zurückgibt, die wir für das Padding festgelegt haben
or for other spacing,
oder für andere Abstände,
like margins or whatnot,
wie zum Beispiel Margins oder Ähnliches,
it passes back either a variable name or a CSS unit for distance,
gibt es entweder einen Variablennamen oder eine CSS-Einheit für den Abstand zurück,
like 10 pixels or 3 rems or something like that.
zum Beispiel 10 Pixel oder 3 Rem oder etwas in dieser Art.
This is just a quick helper function that looks at what gets passed back
Das ist nur eine schnelle Hilfsfunktion, die schaut, was zurückgegeben wird
from Gutenberg and converts it into something that I can use
von Gutenberg, und es umwandelt in etwas, das ich verwenden kann,
at adding styles to my block.
um Styles zu meinem Block hinzuzufügen.
All right.
Alles klar.
Here, the display block, this is our rendering portion of the code,
Hier, display block, das ist unser Rendering-Teil des Codes,
and this is where the rubber meets the road.
und hier kommt es zum Einsatz.
This is where everything happens.
Hier passiert alles.
In this display block, this gets called whether we're rendering on the front end
In diesem display block wird er aufgerufen, egal ob wir im Frontend rendern
or on the back end.
oder im Backend.
Gutenberg is going to say, "Hey, we need to display this block on the page,"
Gutenberg wird sagen: „Hey, wir müssen diesen Block auf der Seite anzeigen“,
and it passes us some information about the settings
und es gibt uns einige Informationen über die Einstellungen,
that were made in Gutenberg, some of the contents.
die in Gutenberg vorgenommen wurden, einige Inhalte.
This is preview is helpful.
Dieses is preview ist hilfreich.
It tells us essentially whether we're in the editor
Es sagt uns im Wesentlichen, ob wir im Editor sind
or whether we're on the front end.
oder ob wir im Frontend sind.
Then there's some other information that gets passed in here.
Dann gibt es weitere Informationen, die hier übergeben werden.
This block doesn't use them all,
Dieser Block nutzt sie nicht alle,
but I listed them all just in case people want to dive in
aber ich habe sie alle aufgeführt, falls jemand tiefer einsteigen möchte
and see what's there.
und sehen will, was dort ist.
I start out by parsing out all the information from the block
Ich beginne damit, alle Informationen aus dem Block zu parsen,
that Gutenberg gives us.
die Gutenberg uns gibt.
If the author has entered an anchor here, we're going to grab that anchor.
Wenn die Autorin oder der Autor hier einen Anker eingegeben hat, übernehmen wir diesen Anker.
Otherwise, we're just going to generate a unique one.
Andernfalls generieren wir einfach einen eindeutigen.
Grab the class names in case they've typed in a class name in the editor.
Wir übernehmen die Klassennamen, falls im Editor ein Klassenname eingetragen wurde.
We're going to ask ACF to please provide us with the button label
Wir bitten ACF, uns bitte die Button-Beschriftung bereitzustellen
and the pop-up title that were entered when the block was added in Gutenberg.
und den Pop-up-Titel, die eingegeben wurden, als der Block in Gutenberg hinzugefügt wurde.
Then here's the code that uses that decode spacing
Und dann ist hier der Code, der decode spacing verwendet,
that parses out all the different spacing for padding-left,
der all die verschiedenen Abstände parst für padding-left,
padding-top, padding-right, padding-bottom.
padding-top, padding-right, padding-bottom.
If I were going to do margins, it would look identical to this.
Wenn ich Ränder machen würde, sähe das genauso aus.
All right.
Alles klar.
That's all background stuff. Here is the real stuff.
Das ist alles Hintergrund. Hier kommt das eigentliche.
This is where the magic happens.
Hier passiert die Magie.
In the web world, all of our content is delivered as HTML.
In der Webwelt wird unser gesamter Inhalt als HTML ausgeliefert.
The purpose of all this code is to generate HTML
Der Zweck dieses ganzen Codes ist, HTML zu erzeugen
and to generate it in an accessible way.
und es auf barrierefreie Weise zu erzeugen.
The most important thing,
Das Wichtigste,
if you only leave with one thing from this presentation,
wenn Sie nur eine Sache aus dieser Präsentation mitnehmen,
it's that when writing HTML,
ist es: Beim Schreiben von HTML
semantic HTML is the only way to do it.
ist semantisches HTML der einzige Weg.
If you're not familiar with semantic HTML,
Wenn Sie mit semantischem HTML nicht vertraut sind,
what that really means is HTML provides us
bedeutet das im Grunde, dass HTML uns
with a large vocabulary of different elements,
einen großen Wortschatz verschiedener Elemente bietet,
and each one has an intended purpose.
und jedes hat einen beabsichtigten Zweck.
If you use the right element for its intended purpose,
Wenn Sie das richtige Element für seinen beabsichtigten Zweck verwenden,
most of your work in accessibility will be done already.
ist der Großteil Ihrer Arbeit für Barrierefreiheit bereits erledigt.
It'll be done for you by the browser itself.
Das erledigt der Browser für Sie.
For instance, I have added a button to the site,
Zum Beispiel habe ich einen Button zur Website hinzugefügt,
and that button reload with just the one button on there.
und dieser Button lädt mit nur diesem einen Button darauf.
That button is a button,
Dieser Button ist ein Button,
and you've probably had this drilled into you many times today,
und Ihnen wurde das heute wahrscheinlich schon oft eingetrichtert,
but if you haven't, here it is.
aber falls nicht, hier ist es.
A button is an element that when clicked on, it doesn't action.
Ein Button ist ein Element, das, wenn man darauf klickt, eine Aktion auslöst.
It does something.
Es tut etwas.
It changes some state on the page.
Es verändert einen Zustand auf der Seite.
A link is an element on the page that when you click on it,
Ein Link ist ein Element auf der Seite, das, wenn Sie darauf klicken,
it takes you somewhere.
Sie irgendwohin bringt.
This button, I shouldn't have, but I could have used,
Diesen Button hätte ich zwar nicht, aber ich hätte hier stattdessen zum Beispiel
say, a div element in its place here.
ein div-Element verwenden können.
If I save that as a div,
Wenn ich das als div speichere,
you'll see that we still have the Contact Us.
sehen Sie, dass wir immer noch „Contact Us“ haben.
It still looks the same.
Es sieht immer noch gleich aus.
I could still click on it, and it works just fine,
Ich könnte immer noch darauf klicken, und es funktioniert einwandfrei,
but it's not semantically correct.
aber es ist nicht semantisch korrekt.
It's a div element,
Es ist ein div-Element,
and you may not notice it when you're testing,
und Sie merken das vielleicht nicht beim Testen,
but if you do keyboard testing and I start tabbing through,
aber wenn Sie Tastaturtests machen und ich beginne, durchzutabben,
you can see my focus state is indicated by this little orange box here.
sehen Sie, mein Fokuszustand wird angezeigt durch dieses kleine orangefarbene Kästchen hier.
When I tab from here,
Wenn ich von hier aus tabbe,
I would expect it to land on the next interactive element,
würde ich erwarten, dass es auf das nächste interaktive Element springt,
and when I hit tab,
und wenn ich Tab drücke,
it takes me all the way down to the footer and skips my button.
springt es ganz nach unten in die Fußzeile und überspringt meinen Button.
Why does it skip the button?
Warum überspringt es den Button?
Well, a div is not an interactive element.
Nun, ein div ist kein interaktives Element.
The browser doesn't know what you're trying to do with that div,
Der Browser weiß nicht, was Sie mit diesem div vorhaben,
so you might be inclined to then say,
also könnten Sie versucht sein zu sagen:
"Well, why don't I add a roll of buttoning to it?"
„Warum gebe ich ihm nicht die Rolle button?“
That will now make it a button.
Dann wird es jetzt ein Button.
Yes and no.
Ja und nein.
Screen readers will call it out as if it is a button,
Screenreader werden es ansagen, als wäre es ein Button,
but I still can't tab to it. I'm hitting the tab and going over it.
aber ich kann immer noch nicht zu ihm tabben. Ich drücke Tab und gehe darüber hinweg.
Buttons have a lot more than just a role assigned to them.
Buttons haben viel mehr, als nur eine Rolle zugewiesen zu bekommen.
They do a whole bunch of other things,
Sie machen eine ganze Reihe anderer Dinge,
so then you're going to have to add tab index and other things,
also müssen Sie dann tab index und andere Dinge hinzufügen,
and it just gets really, really messy
und es wird einfach sehr, sehr unübersichtlich,
when you're starting to add all of this area code to something,
wenn Sie anfangen, all diesen ARIA-Code zu etwas hinzuzufügen,
whereas if you just use the correct semantic element to begin with,
wohingegen Sie, wenn Sie einfach von Anfang an das richtige semantische Element verwenden,
you get all that work done for you by the browser.
all diese Arbeit vom Browser für Sie erledigt bekommen.
If that's all you leave with from this presentation,
Wenn das alles ist, was Sie aus dieser Präsentation mitnehmen,
I would be happy enough.
wäre ich zufrieden genug.
All right.
Alles klar.
Generally, building blocks in Gutenberg,
Grundsätzlich gilt beim Erstellen von Blöcken in Gutenberg,
you're not going to have to use a lot of area
dass Sie nicht viel ARIA verwenden müssen,
unless you're building some interactive UI-type thing,
außer Sie bauen etwas Interaktives im Stil einer Benutzeroberfläche,
which we are in this case.
was in diesem Fall zutrifft.
I wanted to come up with an example that required
Ich wollte ein Beispiel finden, das erfordert,
at least some area so that you can see how it's done.
zumindest etwas ARIA, damit Sie sehen können, wie es gemacht wird.
Generally, no area is better than bad area.
Grundsätzlich ist kein ARIA besser als schlechtes ARIA.
If you don't really know for sure what you need to add,
Wenn Sie nicht wirklich sicher wissen, was Sie hinzufügen müssen,
if you don't add anything, you're making not a bad choice.
wenn Sie nichts hinzufügen, treffen Sie keine schlechte Wahl.
However, for this particular button, I've added a bunch of area
Für diesen speziellen Button habe ich jedoch viel ARIA hinzugefügt,
because I want to tell the screen readers and,
weil ich den Screenreadern und
through them, tell the user what it is this button is going to do,
damit auch den Nutzenden sagen möchte, was dieser Button tun wird,
so that they have an idea when they click on it and whether they want to click on it first,
damit sie eine Vorstellung davon haben, was passiert, wenn sie darauf klicken oder ob sie überhaupt klicken möchten,
and then what's going to happen.
und was danach geschehen wird.
This button has a pop-up that will be announced by the screen reader.
Dieser Button hat ein Pop-up, das vom Screenreader angekündigt wird.
You're on a button. It has a pop-up.
Sie sind auf einem Button. Er hat ein Pop-up.
The pop-up type is dialogue.
Der Pop-up-Typ ist Dialog.
You'll often see just a true put in there,
Oft sieht man dort einfach ein true,
and that means the pop-up type is a menu.
und das bedeutet, der Pop-up-Typ ist ein Menü.
That's the default setting for area has pop-up.
Das ist die Standardeinstellung für aria has pop-up.
You could also specifically call out menu there.
Sie könnten dort auch ausdrücklich menu angeben.
In this case, I'm opening a dialogue.
In diesem Fall öffne ich einen Dialog.
I would like it to be announced as a dialogue so the user's not surprised.
Ich möchte, dass er als Dialog angekündigt wird, damit die Nutzenden nicht überrascht werden.
They're not looking for a menu and then find a dialogue.
Sie suchen nicht nach einem Menü und finden dann einen Dialog.
This is what's known as a state.
Das ist das, was als Zustand bekannt ist.
Area has states, roles, and properties.
ARIA hat Zustände, Rollen und Eigenschaften.
This one's a state.
Das hier ist ein Zustand.
What I showed you earlier, role is button.
Was ich Ihnen vorhin gezeigt habe, role ist button.
The role indicates what the purpose of the element is.
Die Rolle zeigt an, was der Zweck des Elements ist.
Sorry, this is a property, not a state. Understood.
Entschuldigung, das ist eine Eigenschaft, kein Zustand. Verstanden.
The property is it has a pop-up.
Die Eigenschaft ist: Es hat ein Pop-up.
A state is something that is going to change as the button does its thing.
Ein Zustand ist etwas, das sich ändern wird, während der Button seine Sache macht.
If you click on it, the button may change state.
Wenn Sie darauf klicken, kann der Button seinen Zustand ändern.
In this case, area expanded is the state.
In diesem Fall ist aria-expanded der Zustand.
That tells us is the pop-up that talked about on the previous line,
Das sagt uns: Ist das Pop-up, über das in der vorherigen Zeile gesprochen wurde,
is it open or is it closed?
offen oder geschlossen?
Area expanded false means that when we first load the page,
aria-expanded false bedeutet, dass das Pop-up beim ersten Laden der Seite
the pop-up is not open.
nicht geöffnet ist.
When we click the button, we would like that state to change.
Wenn wir den Button klicken, möchten wir, dass sich dieser Zustand ändert.
The browser is not going to control those states for us.
Der Browser wird diese Zustände nicht für uns steuern.
We're going to have to write some JavaScript in order to manage the area states.
Wir müssen etwas JavaScript schreiben, um die ARIA-Zustände zu verwalten.
There's another property here, area controls.
Hier gibt es noch eine Eigenschaft, aria-controls.
What that does is it ties this button together
Das verbindet diesen Button
with the dialogue that's being controlled.
mit dem Dialog, der gesteuert wird.
It's an ID.
Es ist eine ID.
Here's the ID of the pop-up.
Hier ist die ID des Pop-ups.
When this button is clicked,
Wenn dieser Button geklickt wird,
this is the element that's being controlled.
ist dies das Element, das gesteuert wird.
If you've got a menu that's an unordered list,
Wenn Sie ein Menü haben, das eine ungeordnete Liste ist,
area controls would tie to that unordered list.
würde aria-controls an diese ungeordnete Liste gebunden.
Moving on to the dialogue itself, when we open the dialogue,
Weiter zum Dialog selbst: Wenn wir den Dialog öffnen,
there's a lot of information in there
gibt es dort viele Informationen,
that we would like the screen reader to assist us with.
bei denen wir möchten, dass der Screenreader uns unterstützt.
One is this dialogue needs a label.
Zum einen benötigt dieser Dialog ein Label.
The label that we've attached is Contact Us.
Das Label, das wir zugewiesen haben, lautet „Contact Us“.
I have added it as an H2 element down here and called it title.
Ich habe es hier unten als H2-Element hinzugefügt und es „title“ genannt.
I use the ACF field that the user provided.
Ich verwende dafür das ACF-Feld, das die Nutzerin oder der Nutzer angegeben hat.
They filled it out and said the pop-up title is going to be Contact Us.
Sie haben es ausgefüllt und angegeben, dass der Titel des Pop-ups „Contact Us“ sein soll.
Sure enough, when we open it up,
Tatsächlich sehen wir beim Öffnen,
we can see there's a H2 there that says contact us.
dass dort ein H2-Element vorhanden ist, auf dem „Contact Us“ steht.
The ID is connected to the dialogue using the area labeled by.
Die ID ist über aria-labelledby mit dem Dialog verknüpft.
Area labeled by is very similar to area labeled,
aria-labeledby ist sehr ähnlich zu aria-labeled,
but it just means it's labeled by another element that's on the page.
aber es bedeutet einfach, dass es von einem anderen Element auf der Seite beschriftet wird.
Whenever you open this item, go and refer to the other element
Wann immer Sie dieses Element öffnen, gehen Sie und beziehen Sie sich auf das andere Element
and inform the user what it is that is happening here.
und informieren Sie die Nutzenden darüber, was hier passiert.
Within this display block, when we call it,
Innerhalb dieses display block, wenn wir ihn aufrufen,
one of the things that I mentioned earlier is that this is preview
habe ich vorhin erwähnt, dass dieses is preview übergeben wird, um zu sagen,
is passed in to say if we're in the editor or if we're on the front end.
ob wir im Editor oder im Frontend sind.
What I'm doing in this block is if we're in the editor,
Was ich in diesem Block mache, ist: Wenn wir uns im Editor befinden,
then I set open to true on this thing so that it's already open
setze ich hier „open“ auf true, sodass der Dialog bereits geöffnet ist
and we can add stuff in it.
und wir Inhalte darin hinzufügen können.
When I first built the block and I didn't have that,
Als ich den Block zuerst gebaut habe und das nicht hatte,
I didn't have a dialogue visible because I would have to click the Contact Us button.
hatte ich keinen sichtbaren Dialog, weil ich den „Contact us“-Button klicken müsste.
Since I didn't enqueue the JavaScript on the back end,
Da ich das JavaScript nicht im Backend eingebunden habe,
and I don't want to have my JavaScript enqueued on the back end,
und ich mein JavaScript nicht im Backend einbinden möchte,
I wasn't able to get in there.
konnte ich dort nicht hinein.
Having access to this is preview gives us the ability to present
Der Zugriff auf dieses is preview gibt uns die Möglichkeit,
a different view of our block in the editor than we're going to get on the front end.
im Editor eine andere Ansicht unseres Blocks zu präsentieren als die, die wir im Frontend bekommen.
The block contains a close button,
Der Block enthält einen Schließen-Button,
and we all know it's a close button because it has a big black X in it,
und wir alle wissen, dass es ein Schließen-Button ist, weil ein großes schwarzes X darauf ist,
and we're all used to seeing that.
und wir das gewohnt sind.
However, if you're using a screen reader,
Wenn Sie jedoch einen Screenreader verwenden,
the black X is actually an SVG that is just a bunch of polygons and points and whatnot.
ist das schwarze X tatsächlich ein SVG, das nur aus Polygonen und Punkten und so weiter besteht.
I've actually set area hidden on that
Ich habe dort aria-hidden gesetzt,
just so that the screen readers don't even bother pushing down into that.
damit die Screenreader gar nicht erst versuchen, dort hineinzugehen.
What that means is this button has no content.
Das bedeutet, dieser Button hat keinen Inhalt.
A button with no content needs a label in order
Ein Button ohne Inhalt braucht eine Beschriftung,
for the screen readers to understand what that button is.
damit Screenreader verstehen, was dieser Button ist.
When this button is focused, it should be announced as close pop-up
Wenn dieser Button fokussiert ist, sollte er als „Pop-up schließen“ angekündigt werden,
because of the area label that I've attached there.
wegen der ARIA-Beschriftung, die ich dort angehängt habe.
A feature of using the dialog element in HTML,
Eine Funktion des dialog-Elements in HTML,
going back to our semantic HTML, dialogs bring a lot of luxuries
zurück zu unserem semantischen HTML: Dialoge bringen viele Annehmlichkeiten
with them that helps us avoid having to write our own JavaScript code.
mit sich, die uns helfen, zu vermeiden, unser eigenes JavaScript schreiben zu müssen.
One of the things that we can do within the dialog
Eine der Dinge, die wir innerhalb des dialog tun können,
is add the autofocus property to an element.
ist, einem Element die autofocus-Eigenschaft zu geben.
Whenever the dialog pops up,
Wann immer der Dialog aufpoppt,
then that element will receive focus.
bekommt dieses Element den Fokus.
In this case, when the pop-up opens,
In diesem Fall, wenn das Pop-up öffnet,
you'll see that it automatically focuses on the close button.
werden Sie sehen, dass es automatisch auf den Schließen-Button fokussiert.
When I close it, the dialog,
Wenn ich es schließe, den Dialog,
because the browser knows what a dialog is and it knows what button you click to open it,
weil der Browser weiß, was ein Dialog ist, und er weiß, welchen Button Sie geklickt haben, um ihn zu öffnen,
it's going to automatically focus us back onto the button
wird er uns automatisch zurück fokussieren auf den Button,
that we use to open the element with.
mit dem wir das Element geöffnet haben.
It saves us a whole ton of work.
Das spart uns eine ganze Menge Arbeit.
I originally wrote this presentation using a div for dialog
Ich habe diese Präsentation ursprünglich geschrieben, indem ich ein div als Dialog verwendet habe,
because I wasn't aware that dialog existed until somebody pointed out,
weil ich nicht wusste, dass dialog existiert, bis mich jemand darauf hingewiesen hat:
why don't you just use the dialog element?
Warum verwenden Sie nicht einfach das dialog-Element?
I looked at it.
Ich habe es mir angesehen.
I stripped out about two-thirds of my JavaScript
Ich habe etwa zwei Drittel meines JavaScripts entfernt,
that was handling focus and keyboard presses and whatnot
das Fokus und Tastendrücke und so weiter gehandhabt hat,
and ended up with a much simpler implementation
und landete am Ende bei einer viel einfacheren Implementierung,
that made it much easier to build and to use.
die es viel leichter machte, zu bauen und zu nutzen.
Real quick, jumping down to the bottom,
Ganz kurz: Wenn wir nach unten springen,
I want to just point out this inner blocks down here is
möchte ich nur darauf hinweisen: Diese inner blocks hier unten sind
a specific feature of Gutenberg that allows us,
eine spezifische Funktion von Gutenberg, die es uns ermöglicht,
wherever we put the inner blocks,
dass dort, wo wir die inner blocks platzieren,
that's where the Gutenberg block content is going to show up for us
der Inhalt der Gutenberg-Blöcke für uns erscheinen wird,
when we render this block.
wenn wir diesen Block rendern.
These are all of our children blocks.
Das sind all unsere Kinder-Blöcke.
The form itself in this paragraph
Das Formular selbst, dieser Absatz
and other things are going to be stuffed into this inner blocks
und andere Dinge werden in diese inner blocks gesteckt,
when Gutenberg walks down the hierarchy of blocks that it's rendering.
wenn Gutenberg die Hierarchie der Blöcke durchläuft, die es rendert.
All right.
Alles klar.
That was a lot of information in this and we're moving along quickly.
Das waren viele Informationen dazu, und wir gehen zügig weiter.
Let's see.
Mal sehen.
There's the render callback that we registered in our block.json.
Da ist der Render-Callback, den wir in unserer block.json registriert haben.
All it does is false that display block.
Er macht nur: display block.
ACF wants to see a single file.
ACF möchte eine einzelne Datei sehen.
That is the callback. I didn't want to pass the whole class in here
Das ist der Callback. Ich wollte nicht die ganze Klasse hier übergeben,
because it made things more complex.
weil es die Dinge komplexer machte.
All I do is call that display block.
Ich rufe einfach diesen display block auf.
JavaScript code that comes with it.
Der JavaScript-Code, der dazugehört.
Really very simple because,
Wirklich sehr einfach, weil,
again, the dialogue element is doing most of the work for us.
wie gesagt, das dialog-Element den Großteil der Arbeit für uns macht.
We have down at the bottom a couple of quick event listeners,
Unten haben wir ein paar kurze Event-Listener,
one that opens our pop-up, one that closes it.
einen, der unser Pop-up öffnet, einen, der es schließt.
We're allowing multiple pop-ups on the page
Wir erlauben mehrere Pop-ups auf der Seite,
so we can loop through all the ones that we find and add that listener to it.
also können wir durch alle laufen, die wir finden, und den Listener hinzufügen.
What does it mean to open the pop-up?
Was bedeutet es, das Pop-up zu öffnen?
Well, we're going to use that attribute that we set earlier
Nun, wir werden dieses Attribut verwenden, das wir vorhin gesetzt haben,
to find out what does this button control,
um herauszufinden: Was steuert dieser Button,
find that element that's being controlled,
dieses gesteuerte Element finden,
and then use the show modal function, which is built into the browser.
und dann die showModal-Funktion verwenden, die in den Browser eingebaut ist.
It is part of the dialogue element.
Sie ist Teil des dialog-Elements.
You can either use show or showModal.
Sie können entweder show oder showModal verwenden.
If you use showModal, it traps focus within that box
Wenn Sie showModal verwenden, fängt es den Fokus innerhalb dieser Box ein
and makes you graze out the back of the screen.
und macht den Hintergrund der Seite ausgegraut.
We're opening it up.
Wir öffnen es.
We're going to manage our state by setting the area expanded to true
Wir werden unseren Zustand verwalten, indem wir aria-expanded auf true setzen,
so that the screen readers know that now this element
damit die Screenreader wissen, dass dieses Element jetzt
that we said was closed earlier is now open.
offen ist, das wir vorhin als geschlossen bezeichnet haben.
I'm going to real quick just add a HasModalOpen class to the HTML element
Ich werde ganz kurz eine HasModalOpen-Klasse zum HTML-Element hinzufügen,
so that WordPress has defined this as a standard HasModalOpen
denn WordPress hat das als Standard HasModalOpen definiert,
whenever they open a modal.
wann immer sie ein Modal öffnen.
It prevents scrolling of the page underneath.
Es verhindert das Scrollen der Seite darunter.
Without it, you can open the modal but still scroll the page.
Ohne das können Sie das Modal öffnen, aber die Seite trotzdem scrollen.
I don't want it.
Das möchte ich nicht.
It seems like bad behavior to me.
Das wirkt auf mich wie schlechtes Verhalten.
Closing the pop-up is just doing pretty much
Das Schließen des Pop-ups macht im Grunde
the opposite of what we did when we opened it.
das Gegenteil von dem, was wir beim Öffnen getan haben.
When you click the close button,
Wenn Sie den Schließen-Button klicken,
it's going to find the pop-up that the close button lives within.
wird es das Pop-up finden, in dem der Schließen-Button liegt.
It's going to call the browser's close function for the dialogue.
Es wird die close-Funktion des Browsers für den Dialog aufrufen.
Then it is going to figure out what button is used to open that,
Dann wird es herausfinden, welcher Button verwendet wurde, um es zu öffnen,
go find that button, and change area expanded to false.
diesen Button finden, und aria-expanded auf false ändern.
Then it's going to remove the HasModalOpen.
Dann entfernt es HasModalOpen.
If I open the inspector on this,
Wenn ich den Inspector dafür öffne,
here's the button.
hier ist der Button.
You'll see when I click on it, the states change.
Sie werden sehen: Wenn ich darauf klicke, ändern sich die Zustände.
You can see area expanded goes to true.
Sie können sehen, aria-expanded geht auf true.
The dialogue element itself gets the open attribute that
Das dialog-Element selbst bekommt das open-Attribut,
the browser's handling that for me.
das übernimmt der Browser für mich.
I didn't do that.
Das habe ich nicht gemacht.
Our code doesn't do that.
Unser Code macht das nicht.
We just call the show modal and this thing pops up.
Wir rufen einfach „show modal“ auf und dieses Element erscheint.
Then when I click the close,
Wenn ich dann auf „Schließen“ klicke,
you can see the open attribute dropped off here and area expanded went to false.
sehen Sie, dass das Attribut „open“ hier entfernt wurde und aria-expanded auf false gesetzt wurde.
All right.
Alles klar.
Then there's some CSS that controls this.
Und dann gibt es etwas CSS, das das steuert.
I'm not going to dive into the CSS very much
Ich werde nicht sehr tief in das CSS einsteigen,
other than a best practice that I use
außer in eine Best Practice, die ich nutze,
when I can is to use those area attributes
wann immer ich kann: diese ARIA-Attribute zu verwenden,
to control the visibility and the stylings of things.
um die Sichtbarkeit und die Styles zu steuern.
That gives me a quick feedback.
Das gibt mir schnelles Feedback.
If my area is not working correctly
Wenn mein ARIA nicht korrekt funktioniert
and my area expanded true doesn't get set on something,
und mein aria-expanded true nicht irgendwo gesetzt wird,
it won't actually appear.
wird es tatsächlich nicht erscheinen.
I'll know it's broken without even having to open up a screen reader
Dann weiß ich, dass es kaputt ist, ohne überhaupt einen Screenreader öffnen zu müssen
or do anything else to test that.
oder irgendetwas anderes zu testen.
All right.
Alles klar.
That's the code.
Das ist der Code.
Everybody has access to that.
Alle haben Zugriff darauf.
Feel free to use that. Try it out.
Probieren Sie es gern aus. Testen Sie es.
Test it in your own environments.
Testen Sie es in Ihren eigenen Umgebungen.
How do we make sure that it's working?
Wie stellen wir sicher, dass es funktioniert?
Here at CodeGeek, we have various stages of our development.
Hier bei CodeGeek haben wir verschiedene Phasen unserer Entwicklung.
We do different things.
Wir machen unterschiedliche Dinge.
There's automated conformance checkers that we use that will run a test on the site.
Es gibt automatisierte Konformitätsprüfungen, die wir nutzen und die Tests auf der Website ausführen.
It tells us about things like bad color contrast or missing tags.
Das sagt uns Dinge wie schlechter Farbkontrast oder fehlende Tags.
It tells us if our buttons are too small, the target areas.
Es sagt uns, ob unsere Buttons zu klein sind, die Zielbereiche.
There's a lot of things that get checked there.
Da wird eine Menge geprüft.
We do keyboard testing and then we do screen reader testing.
Wir machen Tastaturtests und dann machen wir Screenreader-Tests.
Both of those are manual and require a real person sitting down
Beides ist manuell und erfordert eine echte Person, die sich hinsetzt
and actually trying to use the site.
und tatsächlich versucht, die Website zu nutzen.
For automatic conformance checking, Lighthouse is a really good one.
Für automatische Konformitätsprüfungen ist Lighthouse ein wirklich guter Kandidat.
I assume most people have at least been somewhat exposed to Lighthouse by now,
Ich gehe davon aus, dass die meisten Leute inzwischen zumindest etwas mit Lighthouse in Berührung gekommen sind,
but I usually run it in a incognito window.
aber ich führe es normalerweise in einem Inkognito-Fenster aus.
You can open up the inspector, go to the Lighthouse tab.
Sie können den Inspector öffnen, zum Lighthouse-Tab gehen.
There's an accessibility checkbox here.
Hier gibt es ein Kontrollkästchen für Barrierefreiheit.
It takes 15 seconds, 30 seconds to analyze a single page,
Es dauert 15 Sekunden, 30 Sekunden, um eine einzelne Seite zu analysieren,
and gives you instant feedback on, am I doing a good job?
und gibt Ihnen sofort Rückmeldung: Mache ich einen guten Job?
Something I like about Lighthouse is not only does it tell you what it tested,
Etwas, das ich an Lighthouse mag, ist: Es sagt Ihnen nicht nur, was es getestet hat,
it tells you the things that it didn't test
es sagt Ihnen auch, welche Dinge es nicht getestet hat
and stuff that you as the developer of this page or this block
und Dinge, die Sie als Entwickler dieser Seite oder dieses Blocks
now need to go through and make sure that
nun durchgehen und sicherstellen müssen:
your interactive controls are keyboard focusable.
dass Ihre interaktiven Steuerelemente per Tastatur fokussierbar sind.
We'll do that in just a moment.
Das machen wir gleich.
That your elements indicate their purpose and state
Dass Ihre Elemente ihren Zweck und Zustand anzeigen
and all these other things that are not easily checked
und all diese anderen Dinge, die nicht leicht überprüfbar sind
by an automated checker.
durch einen automatisierten Checker.
We'll dive into that in a moment.
Wir gehen gleich darauf ein.
When we ship our sites,
Wenn wir unsere Websites ausliefern,
I'll give a shout-out here to Equalize Digital.
möchte ich hier Equalize Digital erwähnen.
They have an excellent product that we use on many of our sites
Sie haben ein hervorragendes Produkt, das wir auf vielen unserer Websites nutzen,
that do continuous monitoring
das kontinuierliches Monitoring durchführt
and keep track of our accessibility audits over time
und unsere Barrierefreiheits-Audits im Verlauf der Zeit nachverfolgt,
so we can see how things have progressed
sodass wir sehen können, wie sich Dinge entwickelt haben
and whether content that has been added this month has broken things.
und ob Inhalte, die in diesem Monat hinzugefügt wurden, etwas kaputt gemacht haben.
Let's see,
Mal sehen,
I personally use Pa11y CI continuous integration tool that I found on NPM.
ich persönlich verwende das Pa11y CI- Continuous-Integration-Tool, das ich auf NPM gefunden habe.
It's a great package that, in my development environment,
Es ist ein großartiges Paket, mit dem ich in meiner Entwicklungsumgebung
I've created some scripting that will go and run this tool
einige Skripte erstellt habe, die dieses Tool ausführen,
and it will step through the entire site, all the pages on my site,
und es geht die gesamte Website durch, alle Seiten meiner Website,
and every time I make a change locally, I can run this test.
und jedes Mal, wenn ich lokal eine Änderung mache, kann ich diesen Test laufen lassen.
I ran it shortly earlier and it provides an HTML output.
Ich habe ihn vorhin kurz ausgeführt, und er liefert eine HTML-Ausgabe.
I made a change to get rid of the area label on my button and it immediately found it.
Ich habe eine Änderung gemacht, um die ARIA-Beschriftung von meinem Button zu entfernen, und es hat das sofort gefunden.
I was happy that it actually worked and if I click into that,
Ich war froh, dass es tatsächlich funktionierte, und wenn ich da reinklicke,
it tells me what the issue is,
sagt es mir, was das Problem ist,
identifies the item that was the cause of the problem,
identifiziert das Element, das die Ursache des Problems war,
and lets me find issues that are site-wide very, very quickly and easily.
und lässt mich Probleme, die die gesamte Website betreffen, sehr, sehr schnell und einfach finden.
That's available on NPM.
Das ist auf NPM verfügbar.
There's a download link here that gives more information.
Es gibt hier einen Download-Link, der mehr Informationen gibt.
I'm not personally responsible for writing that,
Ich bin nicht persönlich dafür verantwortlich, das geschrieben zu haben,
but I find it very useful.
aber ich finde es sehr nützlich.
Keyboard testing, we've done a little bit of that,
Tastaturtests, wir haben schon ein wenig davon gemacht,
but there is no substitute for keyboard testing.
aber es gibt keinen Ersatz für Tastaturtests.
You just need to get in there and start hitting tabs
Sie müssen einfach hinein und anfangen, Tab zu drücken
and arrows and whatever else.
und Pfeiltasten und was auch immer sonst.
On this particular page,
Auf dieser speziellen Seite
you should always start out on the skip to main content.
sollten Sie immer anfangen bei „Zum Hauptinhalt springen“.
That's the first sign that
Das ist das erste Zeichen dafür,
somebody has put some effort into making something accessible.
dass sich jemand Mühe gegeben hat, etwas barrierefrei zu machen.
When you're in a menu system,
Wenn Sie sich in einem Menüsystem befinden,
you should be able to hit either enter or space on a button to toggle that.
sollten Sie mit der Eingabetaste oder der Leertaste eine Schaltfläche umschalten können.
If you're in a menu, hopefully, the arrow keys work,
Wenn Sie in einem Menü sind, funktionieren hoffentlich die Pfeiltasten,
so I'm hitting arrows left and right.
also drücke ich links und rechts Pfeil.
Space bar toggles a button.
Die Leertaste schaltet einen Button um.
I can hit tab. This is a modal.
Ich kann Tab drücken. Das ist ein Modal.
Interestingly enough, when I'm within a modal, dialog modal on Chrome,
Interessanterweise passiert es, wenn ich mich in einem Modal-Dialog in Chrome befinde,
one of the things that happens is it does actually trap focus
dass der Fokus tatsächlich innerhalb der Seite gehalten wird,
within the page when you're in the page, but if you keep tapping,
solange man sich auf der Seite befindet, aber wenn man weiter tabbt,
you go out of the page and into all of the Chrome stuff up at the top,
verlässt man die Seite und gelangt in die Chrome-Elemente oben im Browser,
and then when you jump back into the page again,
und wenn man dann wieder zur Seite zurückspringt,
you end up back into the modal.
landet man am Ende wieder im Modal-Dialog.
Just a weirdness of Chrome.
Nur eine Eigenheit von Chrome.
Let's see.
Mal sehen.
For testing our button, we want to make sure that we can hit the space bar to open it.
Zum Testen unseres Buttons möchten wir sicherstellen, dass wir die Leertaste drücken können, um ihn zu öffnen.
Notice that the close button is focused.
Beachten Sie, dass der Schließen-Button fokussiert ist.
I can hit the enter button there.
Ich kann dort die Enter-Taste drücken.
When it's open, I should be able to hit the escape key.
Wenn er geöffnet ist, sollte ich die Escape-Taste drücken können.
That should close it again.
Das sollte ihn wieder schließen.
There is an excellent resource that I've linked
Es gibt eine hervorragende Ressource, die ich verlinkt habe,
that shows you what to expect for every element
die Ihnen zeigt, was Sie erwarten können bei jedem Element,
when you're stepping through keyboard navigation on a page.
wenn Sie die Tastaturnavigation auf einer Seite durchgehen.
I go to this all the time.
Ich gehe ständig dorthin.
I'm going to select.
Ich werde auswählen.
What should I select to do?
Was soll ich auswählen, um was zu tun?
Well, I look down here and say I should be able to use the arrow keys,
Nun, ich schaue hier unten und sage: Ich sollte die Pfeiltasten benutzen können,
the space bar, and enter and escape to select things.
die Leertaste, und Enter und Escape, um Dinge auszuwählen.
Jessica: You were on the WebAIM.
Jessica: Sie waren bei WebAIM.
Kevin: Actually, screen reader testing. Oh, we are out of time, aren't we?
Kevin: Eigentlich Screenreader-Tests. Oh, uns läuft die Zeit davon, oder?
Jessica: Yes, but you were just on the WebAIM tutorial
Jessica: Ja, aber Sie waren gerade im WebAIM-Tutorial,
to teach us about the keyboard testing.
um uns die Tastaturtests beizubringen.
Can you read us out that URL?
Können Sie uns diese URL vorlesen?
Because we can't read it.
Denn wir können sie nicht lesen.
Kevin: Oh, okay.
Kevin: Oh, okay.
It is webaim.org/techniques/keyboard#testing.
Es ist webaim.org/techniques/keyboard#testing.
Jessica: Super actionable.
Jessica: Sehr gut umsetzbar.
Kevin: Yes, it really is. I go here all the time.
Kevin: Ja, wirklich. Ich bin ständig dort.
If you're doing keyboard testing.
Wenn Sie Tastaturtests machen.
Screen reader testing, hopefully one of these other sessions
Screenreader-Tests, hoffentlich wird eine dieser anderen Sitzungen,
that people are doing will show screen reader testing.
die die Leute machen, Screenreader-Tests zeigen.
I just want to leave everybody with, use semantic HTML where possible,
Ich möchte allen nur mitgeben: Verwenden Sie, wo möglich, semantisches HTML,
add ARIA as needed.
fügen Sie ARIA nach Bedarf hinzu.
I listed the uses for JavaScript here and some great resources.
Ich habe hier die Einsatzmöglichkeiten für JavaScript aufgelistet und einige großartige Ressourcen.
Jessica: We love a good resource.
Jessica: Wir lieben eine gute Ressource.
Kevin: A lot of good resources.
Kevin: Viele gute Ressourcen.
I have all of these bookmarked,
Ich habe all diese als Lesezeichen gespeichert,
and I just went through all my bookmarks and copied them in.
und ich bin einfach durch all meine Lesezeichen gegangen und habe sie hineinkopiert.
Open to questions.
Offen für Fragen.
Jessica: I did get some questions.
Jessica: Ich habe einige Fragen bekommen.
I'll be the one to read them aloud to you for our recording.
Ich werde sie für unsere Aufzeichnung laut vorlesen.
First, I want to end on a note of gratitude
Zuerst möchte ich mit einem Dank enden,
because you got some kudos while you were talking.
denn Sie haben, während Sie gesprochen haben, einige Kudos bekommen.
You have one that says, "Outstanding session. Thanks, Kevin."
Sie haben eine Nachricht, die sagt: „Hervorragende Sitzung. Danke, Kevin.“
"I finally understand the use of inner blocks. Thanks, Kevin."
„Ich verstehe endlich die Verwendung von Inner Blocks. Danke, Kevin.“
Me, thank you so much for making such a clear and actionable demo,
Ich, danke Ihnen so sehr, dass Sie eine so klare und umsetzbare Demo gemacht haben,
and you covered a lot in such a short time.
und Sie haben in so kurzer Zeit sehr viel abgedeckt.
I'm going to go to our questions that came into the Q&amp;A panel.
Ich gehe zu unseren Fragen, die in das Q&amp;A-Panel eingegangen sind.
We have about 10 minutes to go over those, and at 10 till the top of the hour,
Wir haben etwa 10 Minuten, um diese durchzugehen, und 10 Minuten vor der vollen Stunde
we're going to take a break.
machen wir eine Pause.
That's how much time we have left. I'll go into the first one.
So viel Zeit haben wir noch. Ich gehe zur ersten Frage.
Based on third-party audits I've reviewed,
Basierend auf Audits Dritter, die ich mir angesehen habe,
it is not uncommon for some accessibility testing
ist es nicht ungewöhnlich, dass einige Test- und Berichtsdienste
and reporting services to argue modal headings should be an H1
für Barrierefreiheit argumentieren, dass Modal-Überschriften ein H1 sein sollten,
because it's an independent entity. What's your response to that?
weil es eine eigenständige Einheit ist. Was ist Ihre Antwort darauf?
Kevin: I can believe it.
Kevin: Das kann ich glauben.
I struggle with naming things what they are, and that's a common issue I have.
Ich habe Schwierigkeiten damit, Dinge so zu benennen, wie sie sind, und das ist ein häufiges Problem, das ich habe.
Once I know what it is, I know how to deal with it.
Sobald ich weiß, was es ist, weiß ich, wie ich damit umgehen muss.
Should a modal heading be in H1?
Sollte eine Modal-Überschrift ein H1 sein?
I wish I was a native user of screen-reader technologies
Ich wünschte, ich wäre eine tägliche Nutzerin oder ein täglicher Nutzer von Screenreader-Technologien,
so I could experience the site the way people who use those on a daily basis do.
sodass ich die Website so erleben könnte, wie Menschen, die diese täglich nutzen.
For me, I'm leery about adding an H1 there
Für mich bin ich zurückhaltend, dort ein H1 hinzuzufügen,
because I don't want it to show up as a really major topic in the landmarks.
weil ich nicht möchte, dass es als ein wirklich großes Thema in den Landmarken auftaucht.
This is not equivalent to the page itself,
Das ist nicht gleichwertig zur Seite selbst,
but at the same time, it's really its own entity.
aber gleichzeitig ist es wirklich eine eigene Einheit.
We're taking you off the page into this pop-up.
Wir holen Sie von der Seite in dieses Pop-up hinein.
I can see it go either way.
Ich kann es in beide Richtungen sehen.
If H1 is the approved mechanism for that, I can certainly understand it,
Wenn H1 der akzeptierte Mechanismus dafür ist, kann ich das durchaus nachvollziehen,
and it's an easy adjustment in the HTML.
und es ist eine einfache Anpassung im HTML.
Jessica: Isn't there a semantic heading for what's in the title bar,
Jessica: Gibt es nicht eine semantische Überschrift für das, was in der Titelleiste steht,
but then you can have an H1 in the content of the modal?
aber dann können Sie ein H1 im Inhalt des Modals haben?
Kevin: Right. In my modal itself, I used the area labeled by,
Kevin: Richtig. In meinem Modal selbst habe ich aria-labeledby verwendet,
and I used an H2 because I didn't want it to compete with the H1 on the page.
und ich habe ein H2 verwendet, weil ich nicht wollte, dass es mit dem H1 auf der Seite konkurriert.
I put an H2 in there, and I could have used an H1,
Ich habe dort ein H2 eingefügt, und ich hätte auch ein H1 verwenden können,
and I can be convinced if somebody says that's the right way to do it,
und wenn mich jemand überzeugt und sagt, dass das der richtige Weg ist,
I will certainly switch.
werde ich es selbstverständlich ändern.
Jessica: Our next question, it's a long one.
Jessica: Unsere nächste Frage ist eine lange.
I'm going to read it for the record.
Ich werde sie für die Aufzeichnung vorlesen.
In your extensive WP experience,
Auf Grundlage Ihrer umfangreichen WP-Erfahrung,
how would you suggest building a WCAG conformant website
wie würden Sie vorschlagen, eine WCAG-konforme Website zu erstellen
with low to medium complexity for a low to medium-budget customer,
mit geringer bis mittlerer Komplexität für eine Kundschaft mit geringem bis mittlerem Budget,
for example, non-profit with WordPress?
zum Beispiel eine gemeinnützige Organisation mit WordPress?
Do you absolutely need
Brauchen Sie unbedingt
a custom theme to be sure all components are programmatically conformant,
ein individuelles Theme, um sicherzustellen, dass alle Komponenten programmgesteuert konform sind,
such as role, label, state,
zum Beispiel Rolle, Label, Zustand,
more so than the accessible front-end CSS choices?
mehr als die barrierefreien Frontend-CSS-Entscheidungen?
Trying to explore what can leverage out of the box
Ich versuche zu erkunden, was man „out of the box“
from WordPress to cut down on dev costs for this demographic of clients
aus WordPress nutzen kann, um die Entwicklungskosten zu senken für diese Zielgruppe,
that need an intuitive enough web builder,
die einen ausreichend intuitiven Website-Builder braucht,
but can't afford custom websites, but the resulting WordPress website
sich aber keine individuellen Websites leisten kann, doch die entstehende WordPress-Website
absolutely needs to have the potential to be WCAG conformant.
muss unbedingt das Potenzial haben, WCAG-konform zu sein.
Kevin: Good question.
Kevin: Gute Frage.
About two years ago, here at CodeGeek, we went through an investigation of,
Vor etwa zwei Jahren haben wir hier bei CodeGeek untersucht:
we're going to build it, or we need a theme that is accessible,
Wir bauen es selbst, oder wir brauchen ein Theme, das barrierefrei ist,
or as accessible as it can be.
oder so barrierefrei, wie es sein kann.
At the time, WordPress was coming out with the new full-site editing,
Damals brachte WordPress das neue Full-Site-Editing heraus,
we wanted to embrace that, and move forward with WordPress.
wir wollten das annehmen und mit WordPress vorankommen.
What we ended up with is, we looked at several themes,
Worauf wir am Ende kamen, ist: Wir haben uns mehrere Themes angesehen,
we found one that was somewhat accessible,
wir fanden eines, das einigermaßen barrierefrei war,
but it didn't provide all the features that we were looking for.
aber es bot nicht alle Funktionen, die wir gesucht haben.
If you're looking for an off-the-shelf theme,
Wenn Sie nach einem Theme von der Stange suchen,
we looked at a theme called JACE.
haben wir uns ein Theme namens JACE angesehen.
I don't know if it's still available, but I think it's J-A-C-E.
Ich weiß nicht, ob es noch verfügbar ist, aber ich glaube, es ist J-A-C-E.
Then we ended up building our own,
Und dann haben wir am Ende unser eigenes gebaut,
rolling our own theme that we now use for all of our accessible clients.
unser eigenes Theme entwickelt, das wir jetzt für all unsere barrierefreien Kundinnen und Kunden verwenden.
You do it once, you invest the effort.
Man macht es einmal, man investiert die Mühe.
We've recently rolled out our brand new accessible navigation,
Wir haben kürzlich unsere brandneue barrierefreie Navigation ausgerollt,
because we've been fighting with native WordPress navigation for a long time,
weil wir lange mit der nativen WordPress-Navigation gekämpft haben,
where it, out of the box, was not accessible.
die „out of the box“ nicht barrierefrei war.
Then they've started to add accessibility features,
Dann haben sie begonnen, Barrierefreiheitsfunktionen hinzuzufügen,
but we've already added the features,
aber wir haben die Funktionen bereits hinzugefügt,
and then we've started clashing with them.
und dann haben wir angefangen, damit zu kollidieren.
It looks like WordPress is moving towards more accessible navigation,
Es sieht so aus, als ob WordPress sich in Richtung barrierefreierer Navigation bewegt,
but we've ended up with our own plugin that we use for building navigations now,
aber wir sind bei einem eigenen Plugin gelandet, das wir nun zum Erstellen von Navigationen verwenden,
that we hope to be as accessible as possible, and we have control over that,
das wir so barrierefrei wie möglich halten möchten, und über das wir Kontrolle haben,
so we can modify it as we move forward.
sodass wir es weiter anpassen können.
The hope is we will leverage the investment that we made in that theme
Die Hoffnung ist, dass wir die Investition, die wir in dieses Theme
and that plugin, and use it for many, many clients over and over again,
und dieses Plugin gesteckt haben, nutzen, für viele, viele Kundinnen und Kunden immer wieder,
in order to keep the costs down.
um die Kosten niedrig zu halten.
Rolling out a custom theme for a single site is probably not cost-effective.
Ein individuelles Theme für eine einzelne Website auszurollen, ist wahrscheinlich nicht kosteneffektiv.
Jessica: Follow-up question from another audience member.
Jessica: Anschlussfrage von einem anderen Teilnehmenden.
Is Kevin willing to let other people use his base theme, wink emoji?
Ist Kevin bereit, andere Leute sein Basistheme verwenden zu lassen, zwinkernder Smiley?
Kevin: Oh, I would have to check with my team on that and see.
Kevin: Oh, das müsste ich mit meinem Team abklären und sehen.
We invested a lot of hours into it,
Wir haben viele Stunden investiert,
so I'll check with the team.
also werde ich das mit dem Team klären.
Jessica: Bring them on as new customers.
Jessica: Holen Sie sie als neue Kunden an Bord.
Kevin: I don't know, are there more questions?
Kevin: Ich weiß nicht, gibt es noch mehr Fragen?
Jessica: No, comments.
Jessica: Keine Kommentare.
Kevin: If not, I can give a plug for Cogi.
Kevin: Wenn nicht, kann ich kurz Werbung für Cogi machen.
We do a lot of accessibility work.
Wir machen viel Barrierefreiheitsarbeit.
There's a link at the bottom of the slide deck
Es gibt einen Link unten im Foliensatz,
that takes you to our accessibility page,
der Sie zu unserer Barrierefreiheitsseite führt,
and you can see some of the products and services that we offer there.
und dort können Sie einige der Produkte und Dienstleistungen sehen, die wir anbieten.
If you need help achieving your accessibility goals
Wenn Sie Hilfe brauchen, um Ihre Barrierefreiheitsziele zu erreichen,
and want access to some of the work that we've done, check us out.
und Zugang zu einigen der Arbeiten möchten, die wir gemacht haben, schauen Sie bei uns vorbei.
Jessica: That is smooth.
Jessica: Das ist elegant.
Kevin: Shameless plug.
Kevin: Schamlose Werbung.
Jessica: I'm happy that you told me that there was a dialogue element
Jessica: Ich bin froh, dass Sie mir gesagt haben, dass es ein dialog-Element gibt,
because I'm not in the weeds that deep with the code to know
weil ich nicht so tief im Code stecke, um zu wissen,
every single semantic tag, so thanks for that.
jedes einzelne semantische Tag zu kennen, also danke dafür.
I'll do our transition.
Ich mache unseren Übergang.
Thanks for attending this session.
Vielen Dank, dass Sie an dieser Sitzung teilgenommen haben.
Thanks for attending the session with Kevin Sholander
Vielen Dank, dass Sie an der Sitzung teilgenommen haben mit Kevin Sholander
on accessible Gutenberg blocks.
über barrierefreie Gutenberg-Blöcke.
You can continue the conversation with the chat
Sie können das Gespräch fortsetzen über den Chat
or on social media using the hashtag WPA11yDay
oder in sozialen Medien unter dem Hashtag WPA11yDay
and hashtag WPAD2024.
und dem Hashtag WPAD2024.
We'd appreciate it if you go to W--
Wir würden es schätzen, wenn Sie zu W--
No, the address is 2024.WPAccessibility.day/feedback
Nein, die Adresse ist 2024.WPAccessibility.day/feedback
to provide anonymous feedback for our speakers on their presentation.
um anonymes Feedback zu den Präsentationen unserer Referierenden zu geben.
You can enter to win a T-shirt while you're there.
Sie können dort an einer Verlosung für ein T-Shirt teilnehmen.
Stay tuned for our next session coming up.
Bleiben Sie dran für unsere nächste Sitzung, die gleich folgt.
The next session coming up is Navigating Neurodiversity,
Die nächste Sitzung heißt „Neurodiversität mitdenken:“,
Creating Websites with Inclusivity in Mind with Christina Workman.
„Websites gestalten mit Inklusion im Fokus“ mit Christina Workman.
While you're waiting, don't forget to visit the sponsors page
Während Sie warten, vergessen Sie nicht, die Sponsoren-Seite zu besuchen,
to grab virtual swag and enter for a chance to win great prizes.
um virtuelles Werbematerial zu erhalten und an der Verlosung für die Chance auf großartige Preise teilzunehmen.
See you after the break at the top of the hour.
Bis gleich nach der Pause zur vollen Stunde.
Announcer: Thank you to WordPress Accessibility Day 2024 sponsors.
Announcer: Vielen Dank an die Sponsoren des WordPress Barrierefreiheitstags 2024.
Platinum Sponsor 20i.
Platin-Sponsor 20i.
Easily build, deploy,
Erstellen, bereitstellen
and manage all your projects with 20i-managed WordPress hosting.
und verwalten Sie all Ihre Projekte ganz einfach mit 20i-Managed-WordPress-Hosting.
One UI for all your servers, apps, sites,
Eine Benutzeroberfläche für all Ihre Server, Apps, Websites,
databases, security, DNS, and email.
Datenbanken, Sicherheit, DNS und E-Mail.
Perfect for agencies, e-commerce, developers,
Perfekt für Agenturen, E-Commerce, Entwicklerinnen und Entwickler,
multi-site hosting, and high-traffic sites.
Multisite-Hosting und Websites mit hohem Traffic.
Platinum Sponsor Equalize Digital.
Platin-Sponsor Equalize Digital.
Since all they do is accessibility,
Da sie ausschließlich Barrierefreiheit machen,
every post on their blog is an accessibility resource.
ist jeder Beitrag auf ihrem Blog eine Ressource zur Barrierefreiheit.
You can find webinar recordings, articles, and additional resources
Sie finden Webinar-Aufzeichnungen, Artikel und zusätzliche Ressourcen
at equalizedigital.com/resources.
unter equalizedigital.com/resources.
Platinum Sponsor WP Engine.
Platin-Sponsor WP Engine.
WP Engine provides the most relied-upon
WP Engine bietet die zuverlässigsten
and trusted WordPress products for businesses,
und vertrauenswürdigsten WordPress-Produkte für Unternehmen,
brands, and agencies of all sizes.
Marken und Agenturen jeder Größe.
Thanks to our gold sponsors,
Danke an unsere Gold-Sponsoren:
GoDaddy, Grackle Docs, Gravity Forms,
GoDaddy, Grackle Docs, Gravity Forms,
GreenGeeks, TPGi, and Yoast.
GreenGeeks, TPGi und Yoast.
Thank you to our silver sponsors,
Danke an unsere Silber-Sponsoren:
CodeGeek, Drake Cooper, Elementor,
CodeGeek, Drake Cooper, Elementor,
Overnight Website, Pressable, Second Melody,
Overnight Website, Pressable, Second Melody,
and Accessibility Collective.
und Accessibility Collective.